1. Leia uma imagem com OpenCV e exiba-a em uma janela.

2. Transforme uma imagem para escala de cinza e exiba a imagem resultante.

3. Detecte as bordas da imagem em escala de cinza e exiba o resultado.

4. Aplique uma dilatação nas bordas detectadas da imagem usando um kernel de 5x5 e mostre o resultado.

5. Aplique uma erosão na imagem original após convertê-la para escala de cinza e exiba o resultado.

6. Capture um vídeo de um arquivo e exiba em uma janela.

7. Converta cada quadro do vídeo capturado para escala de cinza e mostre em tempo real.

8. Aplique uma dilatação em uma imagem binária (preto e branco) usando um kernel de 3x3 e exiba a imagem dilatada.

9. Capture um vídeo da webcam e mostre em tempo real usando o OpenCV.

10. Capture um vídeo da webcam, converta cada quadro para escala de cinza, detecte bordas usando Canny e exiba o feed processado em tempo real.